Pregunta 1
Hoy cuando alguien quiere alquilar o comprar algo con ustedes, ¿cómo los encuentra normalmente?
respuesta: 70% escribe por whatsapp al telefono de la inmobiliaria, 10% van a la inmobiliria presencial a consultar, y 20% le escriben al agente inmobiliario directo porque ya lo conocen o la gente le dice que le escriban a el directo

Pregunta 2
Cuando alguien entra al sitio, ¿qué es lo más importante que querés que haga?
respuesta: que sepa los servicios que ofrecemos, que entre y pueda ver las propiedades, y ya hacer una pre-seleccion, para que cuando le lleguen al agente ya tengan mas o menos visto lo que le interesa

Pregunta 3
¿Para qué querés que sirva más el sitio: para mostrar propiedades, para que la gente conozca los servicios de limpieza, o las dos cosas por igual?
respuesta: las dos cosas, pero haciendo foco en lo inmobiliario por ahora, ya que la parte de limpieza la maneja otra area de la empresa y aun no estan tan convencidos de la pagina web, pero en un futuro se trabajara esa area seguramente

Pregunta 4
¿Sienten que hoy pierden clientes o consultas por no tener el sitio actualizado?
respuesta: Considero que si, que hoy se deben perder clientes por no tener el citio actualizado


Pregunta 5
¿Quién los contacta más seguido?
respuesta: gente en busca de alquileres, y servicio de limpieza en montevideo (pero esto por ahora no lo tocamos mucho)

Pregunta 6
¿Sus clientes son casi todos de Paso de los Toros o también los contactan de otros lados?
respuesta: por alquileres si, por limpieza desde varios lugares (la inmobiliaria solo trabaja con propiedades y terrenos en paso de los toros, centenario y al rededores)

Pregunta 7
¿Cómo querés que alguien se sienta cuando entra al sitio por primera vez?
respuesta: Quiero que la gente se lleve la impresion de una empresa seria, profesional y actualizada.

Pregunta 8
¿Hay algo que los diferencie de otras inmobiliarias o estudios contables de la zona que valga la pena destacar?
respuesta: Una de las diferencias puede ser, que tenemos acceso directo con banco Santander para la lineas de credito, no solo tenemos un simulador sino que hay un pre-ok para la hipoteca, osea le dice si esta apta o no para sacar la hipoteca (el agente tiene el acceso, no en la web)
Tambien le hace una ayuda y seguimiento a la hipoteca, el agente les hace personalmente los sondeos etc, cuando lo normal es que eso lo haga el cliente